# bezier-curves-app
Приложение для рисования кривых Безье средствами HTML-SVG

## Инструкция для запуска

1. Убедитесь, что у вас на локальной машине установлен <strong>git, node.js и npm</strong><br>
2. Склонируйте этот репозиторий: ```git@github.com:pvburkov/bezier-curves-app.git```
3. Перейдите в папку приложения: ```cd bezier-curves-app```
4. Установите все нужные для работы приложения пакеты: ```npm install```
5. Запускайте приложение: ```npm start```

## Пояснения к приложению

1. Левое окно - место работы с геометрией: здесь вводятся и перетаскиваются точки, отображается кривая Безье.
2. В правом окне есть выпадающий список для выбора типа кривой (квадратичная/кубическая), кнопка очистки поля геометрии
    и список точек кривой, по которым она строится (их координаты в пределах поля геометрии; опорные точки обозначены
    как P1 и P2, управляющие точки - как Pc1 и Pc2 (point-control)).
3. Точки вводятся кликом по полю ввода геометрии; когда будут введены все нужные точки для выбранного типа кривой,
    кривая будет отображена. Ее можно редактировать при помощи имеющихся точек, которые можно перетаскивать в пределах
    поля ввода геометрии.
4. При смене типа кривой (список справа) вся геометрия автоматически удаляется.

## Подробнее о скриптах

В директории проекта доступны несколько скриптов:

### `npm start`

Скрипт запускает приложение в режиме разработки<br>
(в начале проходят проверки кода с использованием ESLint).<br>
Откройте [http://localhost:8080](http://localhost:8080), чтобы увидеть результат в браузере.

Страница будет перезагружена при внесении каких-либо изменений в код.

### `npm run build`

Генерация оптимизированных исходников и сборка рабочего варианта (билда) приложения в директории `dist`.<br>